更新时间：2026-10-02 20:40:13 (UTC+8)  梦幻飞扬SEOer

<h1>每日热点资讯</h1>

祥明智能澄清：公司与特斯拉暂无合作

GTCFX:油品库存差异折射加工端压力

创联控股董事会通过修订薪酬委员会职权范围

交强险承保亏损5年增5.7倍，车主的保费会涨吗？

1.47亿元！长盈通拿下保偏光纤大单

09月28日PX价格9800.00元/吨 20天上涨8.89%

专访丨接入超40款模型，中国厂商占大头：快手、字节、MiniMax、阿里⋯⋯这家西班牙公司正把中国模型“卖”向全球

利仁科技：第四届董事会第十三次会议决议的公告

阿维塔和深蓝开启实质整合？长安汽车回应

科新机电：第七届董事会第二次会议决议公告 ｜来源：http://nm.relx96.cn

摩根士丹利基金总经理周文秱：资管业无常胜护城河，唯有尊重周期与锻造核心竞争力 ｜来源：http://7e.relx17.cn

里昂：宁德时代维持“高度确信跑赢大市”评级 目标价770港元 ｜来源：http://35.31yan.cn

广发新城吾悦商业REIT网下询价完成 认购倍数达8.08倍 ｜来源：http://h1.hqakiyif.cn

千亿亨通光电财务黑洞？大存大贷与巨额差错 定增顶格募资66亿 ｜来源：http://yf.31yan.cn

请3休13点燃“最火中秋”，双节出行消费热潮涌向何方？ ｜来源：http://i4.relx17.cn

重磅！黄仁勋、苏姿丰共同加入这个组织 ｜来源：http://7l.yan3.mobi

ST富煌：控股股东富煌建设2000.00万股被轮候冻结 ｜来源：http://jx.relx17.cn

成立一年多的浙银理财，新董事长面临哪些挑战？ ｜来源：http://09.relx16.cn

美国基金在瑞士提交诉状 指控贸易商Radiant World存在欺诈行为 ｜来源：http://i7.zugiwa.cn

民生银行获批收购宜都民生村镇银行并设立分支机构 ｜来源：http://mu.vpvyd.cn

华夏银行：唐一鸣因工作原因辞任副行长 ｜来源：http://zi.oabb.cn

09月28日异辛醇9100.00元/吨 30天上涨3.41% ｜来源：http://ar.yan3.mobi

国投中鲁：公司将于10月15日召开2026年半年度业绩说明会 ｜来源：http://ad.jd72.cn

安凯客车(000868)盘中一度涨停 汽车整车板块异动拉升 ｜来源：http://gl.oabb.cn

万成集团股份遭周玮减持20.4万股 每股作价约1.42港元 ｜来源：http://xu.vpvyd.cn

三大运营商叫停“0元购机” 免费手机的套路走到头了？ ｜来源：http://yq.relx96.cn

总台记者观察丨欧盟能源部长会议聚焦能源价格和安全 ｜来源：http://lb.hxgu.cn

财政部、中国人民银行、金融监管总局有关负责人就实施居民购房贷款贴息政策答记者问 ｜来源：http://17.relx96.cn

上市25年，600363首次被ST！ ｜来源：http://zq.relx14.cn

累计回购达总股本3% 广东明珠持续推进股份回购实施 ｜来源：http://es.relx99.cn

新赛股份营收激增叠加净利暴增，维权通道开启 ｜来源：http://if.hxgu.cn

联创光电的“高科技外衣”：一场16.92亿资金占用的黑色幽默 ｜来源：http://a4.relx98.cn

光大期货：9月29日农产品日报 ｜来源：http://dx.hxgu.cn

华为达成全新里程碑 鸿蒙装机量突破9000万台：1亿目标近在眼前 ｜来源：http://fi.oabb.cn

险资半年加仓2885亿元，红利资产的“聪明钱”逻辑是什么？ ｜来源：http://ut.jd72.cn

财中ETF风向标｜近5日主力资金净流出1.99亿元，港股通创新药医疗ETF富国(159506)交投维持活跃 ｜来源：http://6c.relx17.cn

余承东：问界将由赛力斯主导发展 鸿蒙智行聚焦其他“四界” ｜来源：http://vz.jiaxi2.cn

鸿蒙智行全系累计交付超 155 万辆，速度登顶新势力品牌 No.1 ｜来源：http://mt.jiaxi2.cn

“国补”来了！第四批625亿元资金已下达 ｜来源：http://be.relx99.cn

科伦博泰生物获东方证券股份有限公司增持2.52万股 每股作价约490.76港元 ｜来源：http://pm.oabb.cn

德国8月进口价格同比上涨8.3%，高于市场预期 ｜来源：http://bn.relx96.cn

飞天茅台零售均价跌2元 连续十日稳守1800元关口 ｜来源：http://mp.relx16.cn

30年期美债收益率连涨6日 巴克莱：公允水平或升至6% ｜来源：http://sk.hqakiyif.cn

福光股份（688010）：中标航天科工微电子系统研究院有限公司采购项目，中标金额为349.00万元 ｜来源：http://at.jiaxi2.cn

南向资金年内净买入近4300亿港元 机构称港股整体趋势有望向好 ｜来源：http://sb.relx98.cn

金山办公：公司累计回购股份486368股 ｜来源：http://nx.relx16.cn

金价回落黄金零售升温，机构称板块投资逻辑转向旺季修复 ｜来源：http://2a.jiaxi2.cn

迪安诊断的新并购，就是一张“入场券” ｜来源：http://fu.relx16.cn

众议员科默扩大众议院对预测市场内幕交易的调查范围 ｜来源：http://74.zugiwa.cn

美国股市：标普500指数续跌 投资者权衡经济数据和美联储利率前景 ｜来源：http://us.hqakiyif.cn

中国石油天然气股份有限公司天津销售分公司2026年10月成品油常态化竞价交易公告 ｜来源：http://rk.hqakiyif.cn

经销商急需新款车型，全行业却遭遇新车荒 ｜来源：http://qb.relx15.cn

央行四项增量政策：PSL降息扩围，科创与支农支小再贷款提额 ｜来源：http://dt.oabb.cn

十年固收老将陷离任风波？目前仍管理多只基金 ｜来源：http://ny.relx15.cn

港股9月收官！恒生科技指数月内跌近8% 新股破发率近六成 ｜来源：http://gr.relx99.cn

09月28日锡410230.00元/吨 90天上涨5.78% ｜来源：http://8z.hxgu.cn

奥士康可转债网上中签号码共有130,270个 ｜来源：http://fd.relx16.cn

阿里速卖通据悉在部分市场试点会员服务，挑战亚马逊 ｜来源：http://3p.relx15.cn

鸿蒙智行智界 R7 轿跑 SUV 累计交付突破 12 万辆 ｜来源：http://if.relx14.cn

从迪拜飞往特拉维夫的航班因机上事故在沙特降落 所有乘客均安全无恙 ｜来源：http://en.relx14.cn

